---
layout: post
title:  "Runway uruchamia aplikację Gen-1 na iPhone'a"
author: adam
categories: [ Wiadomości ]
tags: [ Runway, AI, iOS, iPhone, AI, Generative AI ]
---

Runway, lider w dziedzinie nowej generacji narzędzi kreatywnych, wprowadził swoją pierwszą aplikację mobilną dla systemu iOS, która pozwala użytkownikom korzystać z ich modelu generatywnego AI video-to-video bezpośrednio z telefonów. Model ten, nazwany Gen-1, jest w stanie przekształcać dowolne nagranie wideo w zupełnie nowe dzieło sztuki, zmieniając jego styl, kolorystykę, oświetlenie i inne elementy.

<video width="320" height="240" controls>
  <source src="https://twitter.com/i/status/1650853232338452481/video/1" type="video/mp4">
</video>

Aplikacja RunwayML jest dostępna do pobrania za darmo z [App Store](https://apps.apple.com/us/app/runwayml/id1665024375) i jest kompatybilna z iPhone'ami 6s i nowszymi. Użytkownicy mogą wybierać spośród ponad 100 gotowych modeli AI, które zostały stworzone przez artystów i naukowców z całego świata. Każdy model ma swoje własne ustawienia i parametry, które można dostosować do własnych preferencji i potrzeb.

Aplikacja RunwayML pozwala również na tworzenie własnych modeli AI za pomocą prostego interfejsu. Użytkownicy mogą łączyć różne modele ze sobą, aby uzyskać niepowtarzalne efekty. Można także importować własne nagrania wideo lub korzystać z biblioteki darmowych klipów dostępnych w aplikacji. Po zakończeniu edycji, użytkownicy mogą zapisać lub udostępnić swoje filmy na różnych platformach społecznościowych.

RunwayML to nie tylko aplikacja do tworzenia filmów. To także platforma do eksperymentowania i uczenia się o sztucznej inteligencji i jej możliwościach. Aplikacja oferuje wiele zasobów edukacyjnych, takich jak tutoriale, artykuły, podcasty i webinaria, które pomagają użytkownikom lepiej zrozumieć i wykorzystywać AI w swojej pracy i życiu.

RunwayML to aplikacja, która zmienia sposób, w jaki ludzie tworzą i konsumują treści wideo. Dzięki niej każdy może być reżyserem, producentem i artystą jednocześnie. Nie trzeba mieć żadnych umiejętności technicznych ani artystycznych, aby stworzyć niesamowite filmy za pomocą AI. Wystarczy mieć iPhone'a i kreatywną wyobraźnię.

Nie zwlekaj i pobierz aplikację RunwayML już dziś. Odkryj świat generatywnej sztuki wideo i zaskocz swoich znajomych i rodzinę swoimi dziełami. Niebawem będziesz tworzyć całe filmy prosto z kieszeni!